db:主要放的是数据库操作文件，包含MyDataSource【数据库驱动注册、连接数据库的用户名、密码】，MYSQLControl【连接数据库，插入操作、更新操作、建表操作等】。

model：用来封装对象，比如我要获取京东书籍的ID、书名、价格，则需要在model写入对应的属性。说的直白一些，封装的就是我要操作数据对应的属性名。有不明白的看之前写的一个简单的网络爬虫。

util：主要放的是httpclient的内容，主要作用时将main方法，传过来的url，通过httpclient相关方法，获取需要解析的html文件或者json文件等。

parse：这里面存放的是针对util获取的文件，进行解析，一般采用Jsoup解析；若是针对json数据，可采用正则表达式或者fastjson工具进行解析，建议使用fastjson，因其操作简单，快捷。

main：程序起点，也是重点，获取数据，执行数据库语句，存放数据。

网络爬虫的逻辑顺序

针对我的网络爬虫框架，网络爬虫的逻辑顺序，可以描述为：首先，main方法，将url传给util获取响应的html文件，然后util将其获得的html文件，传给parse进行解析，获取最终数据，封装在集合中。解析完毕后，数据返回到main，接着main操作db将数据导入到mysql中。